WhatsApp Business Platform
WhatsApp Business Platform
Business Messaging
WhatsApp Business Platform
WhatsApp Business Platform
Overview
About the platform
Access tokens
Permissions
Pricing
Pricing
Authentication-international rates
Conversation-based pricing
AI Providers
Get started
Marketing messages
Overview
Get started
Features
Marketing templates
Overview
Custom marketing templates
Call permission request message template
Coupon code templates
Limited-time-offer templates
Media card carousel templates
Guides
Onboarding
Measure conversions
Track click events
View metrics
Deep links
Send marketing messages
Onboard business customers
Pricing
Changelog
Utility messages
Overview
Utility templates
Call permission request templates
Authentication messages
Overview
Authenticating users
Error signals
Authentication templates
One-tap autofill
Zero-tap
Copy code
Bulk management
Previews
Service messages
Overview
Types of messages
Address
Audio
Contacts
Document
Image
Interactive
URL button
List buttons
Media carousel
Reply buttons
Location
Location request
Reaction
Sticker
Text
Video
Calling
Overview
Configure call settings
Business-initiated calls
User call permissions
User-initiated calls
Session Initiation Protocol
Call button messages and deep links
Integration patterns
Integration examples
Reference
Troubleshooting
Calling sandbox account
App Review guidelines
Pricing
FAQ
Groups
Overview
Get started
Group management
Group messaging
Webhooks
Error codes
Pricing
FAQ
Catalogs
Overview
Get started
Upload inventory
Set commerce settings
Share products
Receiving responses
Messages
Catalog link messages
Catalog messages
Catalog template messages
Multi-product messages
Multi-product template messages
Product carousel messages
Product carousel template messages
Single-product messages
Single-product template messages
Partners
Overview
Become a partner
Become a Tech Provider
Become a Solution Partner
Become a Measurement Partner
Upgrade to Tech Partner
App Review
Embedded Signup
Overview
Implementation
Onboarding for Tech Providers
Onboarding for Solution Partners
Cloud API flow
Custom flows
Pre-filling screens
Pre-verified phone numbers
Bypassing phone number screens
Making website optional
App-only install
Hosted ES
Automatic Events
Versions
v4
v3
v3 public preview
v2 public preview
Errors
Onboard Business app users (Coexistence)
Partner-initiated WABA creation
Multi-Partner Solutions
Overview
Embedded Creation
Migrate WABAs among solutions via Embedded Signup
Migrate WABAs among solutions via Meta Business Suite
Migrate WABAs among partners via Embedded Signup
Migrating customers off solutions via Embedded Signup
Migrating customers off solutions via Meta Business Suite
Add WABAs to a Multi-Partner Solution
Multi-Solution Conversations
Partner-led business verification
Pixel tracking
Manage customer assets
WhatsApp Business Accounts
Phone numbers
Overview
Registering phone numbers via API
System users
Credit lines
Webhooks
Partner support
Support
Migrate numbers among partners via Embedded Signup
Migrate numbers among partners programmatically
Business customer support
OBO model deprecation
Webhooks
Overview
Create a webhook endpoint
Create a test webhook endpoint
Override the callback URL
Webhooks reference
account_alerts
account_review_update
account_update
business_capability_update
history
message_template_components_update
message_template_quality_update
message_template_status_update
messages
Overview
audio messages
button messages
contacts messages
document messages
edit messages
errors messages
group messages
image messages
interactive messages
location messages
order messages
reaction messages
revoke messages
status messages
sticker messages
system messages
text messages
unsupported messages
video messages
partner_solutions
payment_configuration_update
phone_number_name_update
phone_number_quality_update
security
smb_app_state_sync
smb_message_echoes
template_category_update
user_preferences
Template fundamentals
Overview
Components
Languages
Categorization
Comparison
Library
Archival
Management
Overview
Migration
Configure time-to-live
Tap target URL title override
Quality and delivery
Quality rating
Review
Pausing
Business portfolio pacing
Template pacing
Messaging limits
Upcoming changes to messaging limits
Per-user marketing template limits
Messaging features
Media
Read receipts
Contextual replies
Typing indicators
Link previews
Throughput
Account assets
Business phone numbers
Overview
Register a phone number
Two-step verification
Conversational components
Business-scoped user IDs
Business profiles
Display names
Official Business Accounts
WhatsApp Business Accounts
QR codes and message links
Timezone IDs
Analytics
Ads that click to WhatsApp
Welcome message sequences
Payments
Payments India
Overview
Onboarding APIs
UPI Intent
Dynamic VPA
Cashfree
Billdesk
CCAvenue
Payment links
Enhanced payment links
Payment gateway
Order details templates
Order status templates
Checkout button templates
Payments Brazil
Overview
Orders
Pix
Payment links
Boleto
One-click payments
Order details templates
Payment request CTA templates
Data, Privacy, & Policy
Policy enforcement
Violations
Blocking users
Data privacy & security
Local storage
No storage
Obtaining user opt-in
User identity changes
Support
Support
API status page
Health status
Load testing
Experiments
Use an existing WhatsApp number
Resources
API Reference
Application
Application Connected Client Businesses
Application Solutions API
Solution Creation API
Business
Add Phone Numbers API
Business Account API
Client WhatsApp Business Accounts API
Owned WhatsApp Business Accounts
WhatsApp Business Accounts API
WhatsApp Business Partner Onboarding to MM Lite API
WhatsApp Business Pre-Verified Phone Number Sharing API
WhatsApp Business Pre-Verified Phone Numbers API
Groups
Groups Invite Link API
Groups Join Requests API
Groups Participants API
Groups Query API
Media
Media API
Media Download API
Message History
WhatsApp Business Message History Events API
User
Assigned WhatsApp Business Accounts API
Webhooks
WhatsApp Incoming Webhook Payload
WhatsApp Account Number
WhatsApp Account Number API
WhatsApp Business Account
Assigned Users Management API
Conversational Automation API
Extended Credits API
Phone Number Management API
Schedules API
Subscribed Apps API
Template API
WhatsApp Business Account API
WhatsApp Business Account Activities API
WhatsApp Business Account Solutions List API
WhatsApp Business Account Migration Intent
Migration Intent Details API
WhatsApp Business Bot
Bot Details API
WhatsApp Business Phone Number
Block API
Business Compliance Information API
Business Encryption API
Calling API
Commerce Settings API
Groups Management API
Marketing Messages Lite API
Media Upload API
Message API
Phone Number Deregister API
Phone Number Registration
Phone Number Verification Request Code API
Settings API
Verify Code API
WhatsApp Business Account Official Business Account Status API
WhatsApp Business Account Phone Number API
WhatsApp Business Profile API
WhatsApp Business QR Code API
WhatsApp Business QR Code Management API
WhatsApp Business Pre Verified Phone Number
Request Verification Code API
Verify Code API
WhatsApp Business Pre-Verified Phone Number API
WhatsApp Business Pre-Verified Phone Number Partners API
WhatsApp Business Profile
WhatsApp Business Profile Node API
WhatsApp Business Solution
Accept Deactivation Request API
Access Token API
Reject Deactivation Request API
Send Deactivation Request API
Solution Accept API
Solution Details API
Solution Reject API
Changelog
Error codes
Embedded Signup
Updated
:
Nov 25, 2025
Embedded Signup is an authentication and authorization desktop- and mobile-compatible interface that makes it easy for your business customers to generate the assets you will need to successfully onboard them to the WhatsApp Business Platform.
The Embedded Signup flow gathers business-related information from your business customers, automatically generates all WhatsApp assets needed by the platform, and grants your app access to these assets, so you can quickly provide your business customers with WhatsApp messaging services.
How it works
Embedded Signup leverages the Facebook Login for Business product and our JavaScript SDK. Once configured, you can add a link or button to your website or portal that launches the flow.
Business customers who click the link or button will be presented with a new window where they can:
authenticate their identity using their Facebook or Meta Business Credentials
accept terms of service for Cloud API, WhatsApp Business, Meta, Marketing Messages Lite API and Meta Business Tool Terms
select multiple WhatsApp APIs and accept terms of service
grant your app access to their WhatsApp assets
select an existing business portfolio or create a new one
select an existing WhatsApp Business Account (WABA) or create a new one
enter and verify their business phone number (their own, or one you have provided)
enter a display name that can appear in place of their number in the WhatsApp client
Upon successful completion, Embedded Signup returns the customer’s WABA ID, business phone number ID, and an exchangeable token code, to the window that spawned the flow. You must send this data to your server and use it in a server-to-server call to:
exchange the code for a customer-scoped business token
register the customer’s business phone number for Cloud API use
subscribe your app to webhooks on the customer’s WABA
share your credit line with the customer (Solution Partners only)
When these steps are complete, if you are a Solution Partner or are partnered with one, the customer can begin using your or your partner’s app for messaging immediately. If you are not a Solution Partner, or not partnered with one, the customer must first attach a payment method to their WABA before they can begin messaging.
We’re testing a new experience in the Embedded Signup flow for all versions. The flow itself is unchanged, but after completion, you may see a new
View your setup guide
button. Clicking it will take you to a new setup guidance page in WhatsApp Manager, which offers next steps on:
Business verification
Resolving integrity issues and accessing Business Support Home
Sending the first message via a partner solution
Sending business-initiated messages using templates
Asset ownership
Business customers onboarded via Embedded Signup own all of their WhatsApp assets, which they can leverage with other Meta solutions such as
Ads that Click to WhatsApp
⁠
.
Business customers also have full access to
WhatsApp Manager
⁠
, which they can use to access their assets. Note that you cannot restrict this access in any way. Refer to available assets
here
.
Limitations
Onboarding limits
By default, you can onboard up to 10 new business customers in a rolling 7-day window. Only newly onboarded customers count against this limit. You can see your current onboarded customer count in the
WhatsApp Manager
>
Partner overview
panel. You will be notified by email if you approach this limit.
If you complete Business Verification, App Review, and Access Verification, we will automatically increase your limit to 200 new business customers in a rolling 7-day window. If you need to onboard more than 200 customers per week, apply to become a
Meta Business Partner
⁠
.
Note:
Existing WhatsApp Business Accounts (WABAs) that were originally created via the developer app cannot be selected or onboarded directly through the Embedded Signup flow.
Business customer messaging limits
Business customers onboarded via Embedded Signup start with standard
messaging limits
, which can be increased through API usage.
Business customer phone number limits
Business phone numbers can only be registered for use with Cloud API.
Business phone numbers already in use with the
WhatsApp Business app
⁠
are supported, but require you customize the flow to enable
WhatsApp Business app user onboarding
.
Business customers onboarded via Embedded Signup start with default
messaging limits
.
Cloud API flow
See
Cloud API Flow
for descriptions of each screen that your business customers will be presented with as part of the default implementation of Embedded Signup.
Note that if you know information about your customer’s business, you can
inject this data
, which can significantly reduce the number of screens that your customers have to interact with.
Access tokens
Embedded Signup generates
business tokens
. When a business customer completes the Embedded Signup flow, an exchangeable token code will be returned as a message event and captured by the JavaScript SDK. You must exchange this code for a business token using a server-to-server call.
If you are a Tech Provider, you will use business tokens exclusively.
If you are a Solution Partner, you will use your
system user access token
(“system token”) to share your credit line with onboarded business customers, and business tokens for everything else. Note that the system user who the token represents must have granted your app the
business_management
permission, and must have been granted an
Admin
or
Financial Editor
role on your business portfolio, in order to be able to share your credit line.
Permissions
Embedded Signup can be configured to support business messaging products for your customers. If you are only interested in the Cloud API flow you are likely only going to need:
whatsapp_business_management
— necessary if your app needs access to onboarded customer WhatsApp Business Account settings and message templates.
whatsapp_business_messaging
— necessary if your app needs access to onboarded customer business phone number settings, or if your app will be used by customers to send and receive messages.
You can specify which permissions your app needs during the
implementation
process.
Note that while your app is in development mode, these permissions will appear in Embedded Signup’s
authorization screen
to anyone who has an
admin
,
developer
, or
tester
role on your app. However, once you switch your app to live mode, only permissions that have been approved for advanced access through the
App Review
process will appear in the flow.
Billing
Solution Partners
If you are a Solution Partner, you must already have a
line of credit
⁠
and have accepted the Credit Allocation API terms in the
Business Settings
>
Payments
panel in the Meta Business Suite. In addition, you must share your line of credit with any customers as part of the onboarding process.
Tech Providers and Tech Partners
If you are a Tech Provider or Tech Partner, your onboarded business customers must add a payment method to their WhatsApp Business Account. They can do this by following the steps described in our
Add a credit card to your WhatsApp Business Platform account
⁠
Help Center article.
Sandbox accounts
You can test the Embedded Signup flow using your own Facebook account, but this can result in additional business portfolios, WABAs, and business phone numbers. If you don’t want to clutter your Facebook account with test data, you can claim a sandbox test account instead, and use it to simulate a business customer completing the flow.
When you complete the flow using the sandbox account, the sandbox account’s
WABA ID, business phone number ID
, and an
exchangeable token code
will be returned, just as if it were a real customer completing the flow.
Sandbox account limitations
Sandbox accounts are valid for 30 days, after which they will be deactivated and must be reclaimed in order to be used again.
The sandbox account cannot be used to create additional sandbox business portfolios, WABAs, or business phone numbers; the assets are generated automatically and will appear in the Embedded Signup flow.
The sandbox account is associated with the app’s admin. In order for the sandbox account’s assets to appear in the Embedded Signup flow, the app admin must be signed into their Meta developer account.
The sandbox account’s business portfolio will not appear in the Meta Business Suite or WhatsApp Manager
You can exchange the returned token code for the sandbox account’s business token and use it to get data on the account’s WABA ID, but the business phone number cannot be used to send or receive messages.
Claiming sandbox accounts
To claim your sandbox account:
Navigate to the
App Dashboard
>
WhatsApp
>
Quickstart
panel.
Locate the
Testing Integrations
section.
Click the
Claim sandbox account
button.
Deleting sandbox accounts
Sandbox account deletion is being released gradually over several weeks, starting June 25, 2025.
If you are done testing and want to keep your testing environment clean, you can delete your sandbox account. Deleting a sandbox account is irreversible and removes all associated test data. If you accidentally delete your sandbox account but need to test again, you must claim a new one.
To delete your sandbox account:
Navigate to the
App Dashboard
>
WhatsApp
>
Quickstart
panel.
Locate the
Testing Integrations
section, then locate your sandbox account.
Click your sandbox account’s
Delete account
button.
555 business phone numbers
Business customers can claim up to two 555 business phone numbers. These numbers behave the same way as standard business phone numbers (subject to pricing rules, impacted by quality ratings, etc.), but must have their display names approved before they can be used to send messages. In addition, 555 numbers:
Have a US country calling code (+1)
Have a 555 area code
Are verified automatically
Cannot be migrated to another WhatsApp Business Account, or used outside of the WhatsApp Business platform
If your business customers are eligible for 555 numbers, the
phone number addition screen
will automatically give them the option to choose a 555 number:
WhatsApp Asset migration
Embedded Signup can be used to migrate onboarded business customer assets in several ways. See
Migrating business customer assets
.
App Review
You will not be able to onboard business customers until your app has been approved for
advanced access
for each of the permissions it requires.
See
App Review
to learn more about App Review and what you must provide in order to complete the process successfully.
Embedded Signup Integration Helper
The Embedded Signup Integration Helper is a setup and testing tool within the App Dashboard. The tool allows you to:
launch Embedded Signup in various flow configurations
see data that gets returned when a business customer completes the flow
generate implementation code and onboarding queries, which you can copy and paste into your website, business customer portal, and server
send API queries to endpoints you will need to use when onboarding customers who complete the flow
You can access the integration helper by navigating to
App Dashboard
>
WhatsApp
>
Embedded Signup Builder
.
Note:
The Embedded Signup Integration Helper is available only for Business-type apps. You can view your app type at the top of the app dashboard.
Webhooks
As part of the onboarding process, you must subscribe your app to webhooks on the WABA of each business customer who completes the Embedded Signup flow.
Webhooks will be triggered and sent to the callback URL configured on your app, according to the webhook fields you have subscribed to. This means that all webhooks for all of your onboarded business customers will be sent to your app’s callback URL. However, you can override the callback URL on an individual WhatsApp Business Account or business phone number. See
Webhook Overrides
to learn how to do this.
Localization
The Embedded Signup flow is available in 30 languages. The localized flow is automatically triggered based on the language that the business customer uses Facebook in.
Arabic, Czech, Danish, Greek, English (UK), Spanish (Spain), Spanish, Finnish, French (France), Hebrew, Hindi, Hungarian, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian (bokmal), Dutch, Polish, Portuguese (Brazil), Portuguese (Portugal), Romanian, Russian, Swedish, Thai, Turkish, Vietnamese, Simplified Chinese (China), Traditional Chinese (Hong Kong), Traditional Chinese (Taiwan).
Next steps
Learn how to
implement Embedded Signup
into your website or portal.
Did you find this page helpful?